---
title: Aspose.Grid Примечания к выпуску исправлений .Net 1.7.4.0
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/aspose-grid-net-1-7-4-0-hot-fix-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid Исправление .Net 1.7.4.0](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.7.4.0-hot-fix/)

{{% /alert %}} 

 Дорогие клиенты,

 `   `Мы только что выпустили Aspose.Grid версию 1.7.4!

 `   `В этом выпуске исправлены некоторые ошибки и добавлено несколько замечательных новых функций.

Aspose.Grid.Web1.Новый элемент управления: GridWebForm, работает с элементом управления GridWeb, позволяет отображать/редактировать данные в окне просмотра формы на основе записей.2.Новый метод Validation.LoadValueList, загружает значения/текстовые элементы в раскрывающийся список или списокменю.3 .Расширенные функции списка/DropDownList/FreeList, поддерживает пару «значение/текст» в элементе списка. 4. Поддерживает привязку данных DataSourceControl в Vs.NET 2005.5. , Включено по умолчанию. Поддерживает фоновую публикацию и плавный визуальный эффект без обновления страницы. 7. Новое событие: GridWeb.BindingChildView позволяет изменять столбцы привязки дочернего представления по умолчанию перед привязкой листа дочернего представления.

 Aspose.Grid.Desktop1.Исправлена ошибка направления текста при повороте на 90 или -90 градусов.2.Расширение текста не поддерживается.3.Стандартное, среднее поддерживается.


